Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/sysmonitor@orcus/*.po
Languages: ja

source: Memory:
ja: メモリ:

source: Swap:
ja: スワップ:

source: Network D/U:
ja: ネットワーク D/U:

source: Load average:
ja: ロードアベレージ:

source: Displays CPU, memory, swap and network usage and load in graphs
ja: CPU・メモリ・スワップ・ネットワークの使用量・負荷をグラフ表示

source: System Monitor
ja: システムモニター

source: Common
ja: 共通

source: Program to launch on click
ja: クリック時に起動するプログラム

source: Smooth graphs
ja: グラフをなめらかに

source: Draw border
ja: 枠線描画

source: Common graph width
ja: 共通グラフ幅

source: pixels
ja: ピクセル

source: If the applet is in a vertical panel, this sets the graph height. The graph width is then the panel width minus padding
ja: 垂直パネルに表示する場合、グラフの高さを設定します。グラフ幅はパネル幅からパディングを引いたものになります。

source: Graph spacing
ja: グラフ間隔

source: The number of pixels between each graph. Can be set to -1 to allow single line borders between graphs if borders are enabled
ja: グラフ間のピクセル数です。枠線が有効な場合、-1に設定するとグラフ間を1本の線で描画します。

source: Refresh rate
ja: リフレッシュレート

source: ms
ja: ミリ秒

source: Use custom applet padding
ja: カスタムアプレットパディングを使用

source: Left/right padding
ja: 左右のパディング

source: Top/bottom padding
ja: 上下のパディング

source: Background color
ja: 背景色

source: Border color
ja: 枠線色

source: Enable
ja: 有効

source: Override graph width
ja: グラフ幅を上書き

source: Graph width
ja: グラフ幅

source: Show this many decimals in the tooltip
ja: ツールチップに小数点以下を表示

source: decimals
ja: 小数点以下

source: User color
ja: User 色

source: Nice color
ja: Nice 色

source: Kernel color
ja: Kernel 色

source: IOWait color
ja: IOWait 色

source: Memory
ja: メモリ

source: Used color
ja: 使用済色

source: Cached color
ja: キャッシュ色

source: Swap
ja: スワップ

source: Network
ja: ネットワーク

source: Download color
ja: ダウンロード色

source: Upload color
ja: アップロード色

source: Load
ja: 負荷

source: Color
ja: 色

source: General
ja: 全般

source: Colors
ja: 色

source: Minimum graph scale
ja: 最小グラフ縮尺

source: The minimum scale for the graph in Megabits per second. The graph will not scale below this minimum, but it will automatically scale if the network speed exceeds this value. To always automatically scale, set the value to 0.
ja: グラフの最小の目盛を毎秒メガバイトで指定します。 グラフはこの最小値以下では拡大縮小されませんが、この値を超えると、自動的に拡大縮小が行われます。 常に自動で拡大縮小するためには 0 を指定してください。
